***Dự án của nhóm: Quản lí nhà hàng
***Thành viên:
Nguyễn Thế Tùng (Nhóm trưởng)
Vũ Bình An
Nguyễn Viết Thịnh
Trần Hoàng Anh
Trịnh Vân Trang
***Frameword sử dụng: meteor
***Ngôn ngữ:  HTML, Java Script, CSS
***Phong cách lập trình:
- Tên biến, lớp thông nhất, rõ ràng bằng tiếng anh.
- Rõ ràng, khoáng đạt,... theo phong cách lập trình chuyên nghiệp
VD: 
Template.cooking.helpers({
    'order': function() {
        return Orders.find();
    },
});
---------------------------<<<<<<<<<<<>>>>>>>>>>>-----------------------------------
Sprint 1: Chức năng cho phép bồi bàn và người chế biến tương tác trực tiếp qua phần mềm
User stories:
1.Là người bồi bàn tôi muốn thông báo thực đơn tới đầu bếp nhanh và chính xác nhất có thể.
2. Là người đầu bếp tôi muốn biết thực đơn khách hàng vừa gọi một cách nhanh và chính xác nhất
Lịch họp: Tạm thời nhóm chưa họp, mỗi thành viên trong nhóm tự tìm hiểu về lập trình web rồi lên lớp bàn bạc.
Sprint 2: Chức năng cho phép chủ cửa hàng thêm, xóa, sửa món ăn trong thực đơn. Chức năng sign up, log in.
User stories:
1. Là người sử dụng tôi muốn đăng kí, đăng nhập để sử dụng ứng dụng
2. Là chủ cửa hàng, tôi muốn thêm, xóa, sửa món ăn trong thực đơn của mình.
3. Là chủ cửa hàng, tôi muốn khách hàng, bồi bàn không thể thêm, xóa, sửa món ăn trong thực đơn.
4. Là người quản trị, tôi muốn quản lí thông tin các người sử dụng ứng dụng của mình
5. Là người quản trị, tôi muốn thông tin người sử dụng được bảo mật.
Lịch họp: Sáng chủ nhật hàng tuần từ 8h đến 11h.
Phân công:  Mỗi người tự tìm hiêu về HTML, Java Script, CSS. Mọi người làm theo phân công của Tùng.